LE VÉRITABLE CŒUR
Cet homme, c'est...
Exact. Et c'est très mauvais signe.
Éloignons-nous d'ici !
Prépare-toi, Shukaku.
Va y avoir du grabuge !
Fûton...
Nuée des Dards de Sable !
Intéressante, cette technique.
Mais c'est pas ça qui me sera fatal !
AMOUR
Tu manipules le sable que tu as introduit en moi
pour me neutraliser ?
Maintenant, Shukaku !
Le Sceau du Grand Mausolée de Sable !
Ce sépulcre est constitué de mon sable et frappé de ma marque maudite !
Ils l'ont scellé !
On a gagné ?
Tu ne reverras plus jamais la lumière du jour !
C'est Susanô ?
Vous allez recevoir votre collier.
Aucun d'entre vous ne m'échappera.
Tu rêves carrément !
Tu crois qu'on va frétiller de la queue devant toi ?
Désolé pour l'attente.
Tous les blessés ont été évacués.
Tout va bien, maintenant. Il ne fera plus de mal à personne.
Finissons-en !
Tous ensemble !
De peu, mais c'est loupé, tanuki de malheur.
Arrête de te la jouer, renard mouillé.
Que dis-tu de ça ?
Il est coriace.
Mais il est très mal en point.
Bien joué ! Encore un effort.
Parfait. Allons-y, Naruto !
Me voilà enfin, Seigneur Madara.
Ce n'est pas trop tôt.
Mais... c'est Zetsu !
Il vient en renfort ? Seul ?
T'arrives trop tard !
Espèce de têtard !
Tu l'as avec toi ?
Bien entendu...
On va enfin pouvoir s'amuser un peu.
Le goût de ce sang, cette douleur...
C'est bien mon corps.
Enfin !
Je vais enfin retrouver les sensations du combat !
Qu'est-ce qui se passe, Kurama ?
Son sang, ça me rappelle de mauvais souvenirs.
Comment ça ?
Un sang répugnant, par lequel il m'avait invoqué jadis.
Tu trembles, les queues entre les jambes, stupide renard ?
Ce serait une grave erreur de le sous-estimer.
Ce n'est pas un humain ordinaire.
Tu es méconnaissable. Et je n'aime pas ça.
Invocation !
Obito !
C'est avec ça qu'il compte se battre ?
Kakashi, tu es prêt ?
Oui, je crois.
Majesté Divine !
Tu l'as eu ?
Apparemment,
c'est un échec.
Encore cette chose ?
Il lui a arraché le bras droit.
L'ennemi peut encore compter sur de précieuses pupilles,
mais c'est un obstacle surmontable.
En tout cas, la niche des Bijûs est prête.
Il n'y a plus qu'à les y traîner.
Nécromancie ou pas,
comment un défunt peut réussir une telle invocation ?
Regarde mieux : il est couvert de blessures et il saigne.
Il ne s'agit plus d'Edotensei.
Il est bien vivant et il possède un authentique Rinnegan.
Comment est-il revenu à la vie ?
Naruto... Je ne te remercierai jamais assez.
Tu m'as formidablement facilité la tâche...
en arrachant ses Bijûs à Obito.
Pitié, pas ça. Il l'a fait en manipulant Obito.
Viens, idiot !
Ne sous-estime pas...
la force de tous ces braves !
Alors, Obito...
Obito !
Il lutte pour que Madara ne s'empare pas de l'autre Rinnegan !
Tu es pénible,
pour quelqu'un qui a déjà un pied dans la tombe.
Cette pupille gauche avait été confiée à Nagato
avant qu'elle te revienne.
Le moment de la restituer à son propriétaire légitime est arrivé.
Seuls l'Ermite Rikudô et Madara Uchiwa
ont réussi à éveiller des Rinnegans.
Tu n'es pas digne d'en posséder.
La pupille droite, je l'ai cachée.
La gauche, Kakashi va se charger de la crever !
Il y a bien longtemps que Zetsu Blanc a récupéré la droite.
Elle se trouve déjà en possession de Madara.
Cesse de résister, tu es à moitié mort.
Tu ne nous es plus d'aucune utilité désormais.
Si je n'étais pas cramponné à toi,
tu aurais déjà expiré depuis un moment.
Alors, pourquoi tu ne m'abandonnes pas ?
Tu n'auras qu'à prélever la pupille sur mon cadavre.
Si je fais mine de m'éloigner,
ces deux-là m'exécuteront sur-le-champ,
avant même que je puisse m'emparer du Rinnegan.
Aurais-tu oublié que j'étais en charge de l'espionnage à Akatsuki ?
Je connais très bien les facultés de tes compères.
Récupérer ma pupille gauche va prendre encore un peu temps.
On dirait bien, oui.
Du côté des Bijûs, ça n'ira pas de soi non plus.
Ne m'associe pas à cet incapable
qui a mis une vie à capturer quelques bestioles.
Vous êtes en sang, je vous fais remarquer.
Comme je bénéficie de la capacité de régénérescence de Hashirama,
j'ai mené ce combat sans me soucier de l'élégance.
Il faut prendre l'initiative !
Attends, on sait peu de chose de lui.
La Statue du Démon Hérésiarque...
Mais tu as raison, allons-y plus doucement.
Une fois mon Rinnegan opérationnel,
je vais remettre le raffinement à l'honneur.
Ça ne prendra que quelques secondes. Ouvre bien les yeux.
Plongée...
dans les Limbes !
Il mijote un mauvais coup.
Soyez sur vos gardes !
Hein ? Qu'est-ce que c'était ?
Le fumier !
Il a envoyé valdinguer les Bijûs !
C'est une technique de Madara ?
Maintenant qu'ils se tiennent tranquilles,
je vais leur passer leur collier.
Attention, il y a danger !
Hachibi !
Kurama !
Commençons par arracher Hachibi et Kyûbi à leurs Réceptacles.
Hachibi !
Malédiction !
Je sais, je vais désactiver le mode Kurama.
Inutile, une fois au bout de ma chaîne, il ne m'échappera plus.
Ça ne marche pas !
Kurama ne veut pas revenir en moi...
C'est pas vrai ! Reculons !
Seigneur Madara !
Enfermez-les dans l'ordre ! Ichibi d'abord.
Je le sais bien.
Puisque le processus pour les extirper
de leurs Réceptacles est arrivé à mi-chemin,
que diriez-vous de vous occuper du groupe qui va d'Ichibi à Shichibi ?
Ordure !
Comme si j'allais te laisser Kurama !
Tu as raison. Ils s'accrochent plus que prévu.
Pour le moment,
je vais m'occuper de celui-ci.
Les Mains du Désert !
Je ne te laisserai pas t'emparer de Shukaku.
Dès que le sommeil aura raison de toi,
je prendrai possession de ton corps et de ton esprit...
et je massacrerai tous les êtres humains que je trouverai !
Prends garde à ne pas t'endormir trop profondément.
Tu nous détestes tant que ça ?
Oui, je vous hais de toute mon âme !
Mais quand même... Tu es là pour protéger notre village, non ?
Parce que tu crois que je le fais par plaisir ?
Vous êtes pires que nous autres monstres !
C'est l'heure de ta pitance, Shukaku.
On est passés officiers supérieurs,
et on doit se coltiner la garde de ce moine sinistre...
C'est une preuve d'estime.
On ne confie la surveillance du Réceptacle
qu'à des gens de valeur.
Cesse de te plaindre.
Moine pathétique !
Plus personne ne t'appelle par ton propre nom.
Peu m'importe.
Ce qui m'importe, c'est que toi tu le connaisses.
Tout moine que tu es,
n'es-tu pas désespéré de servir ces gens qui te méprisent
et de partager ton existence avec un démon de mon espèce ?
Tu es enfermé en cage avec une bête
qui a toujours haï les tiens !
De toute façon, séparé de toi, je mourrais sur-le-champ.
C'est la condition de tout Réceptacle.
Mais pourquoi t'évertuer
à vouloir distinguer les hommes des bêtes ?
Si notre amitié est sincère,
cela suffit à remplir mon cœur de joie et de sérénité.
Une chose est sûre : tu es un drôle d'excentrique !
Je ne suis pas prêt de croiser d'autres spécimens de ton genre !
Ça...
tu n'en sais rien.
Les hommes sont comme le reflet sur l'eau.
Leur bouche envoie des messages troubles qui brouillent la surface.
Mais c'est au fond que se trouve leur véritable cœur
qui n'aspire, lui, qu'à être découvert et compris.
Il en va de même pour les démons.
Ah, vraiment...
tu me fais songer à l'Ermite Rikudô.
Merci.
Jamais tes paroles ne m'ont fait plus plaisir
qu'en cet instant.
Tu vas te dépêcher de bouffer ? On doit encore ranger ton bazar.
Non, moi, je crois que tu es unique en ton genre.
Je sais qu'un jour
tu rencontreras quelqu'un
qui te sauvera et te montrera la voie à suivre.
Et, quand tu auras accepté son cœur véritable,
tu recevras l'illumination.
Alors seulement, tu comprendras
le sens des paroles que mon Maître a inscrites sur mes mains.
Gaara... Tiens bon !
Jusqu'ici, j'éprouvais de l'aversion pour toi,
mais si j'ai pu connaître Naruto,
c'est bien parce que j'étais un Réceptacle.
Et pour ça, je te suis reconnaissant.
Gamin du désert...
tu tiens tant que ça à protéger ton ancien toutou ?
Tu n'es plus son Réceptacle, tu ne risques pas de succomber.
Ma maxime, c'est "La Défense Impénétrable".
Et c'est aussi ma fierté !
Je le sais bien.
Non, tu ne sais rien.
Sous-titres : Sébastien Bigini